♬～
ザーー…
（草薙）雨って嫌だわ。
無の音が義体をすり抜けて
ゴーストを直接包んでるみたいで。
（荒巻）よし
その区画を重点的に捜索しろ。
メガテク・ボディ社開発局？
もたもたするな！
サイボーグ用の諸器官を
開発しとる会社だ。
２時間前　１つの工作台が➡
勝手に全器官を組んで
ロボットを作り始めた。
軍事用の
お前たちと同じ機密扱いのものだ。
今から５分前
そのロボットが逃げ出した。
バトーが包囲網を敷き
捜索しとる。
ボーン…
ハッカーの仕業だとすると➡
攻性防壁をくぐる　すご腕ね。
問題のロボットの外形だ。
あぁ～　荒巻さん！
捕まえてくださったんですね。
それは私の部下で政府の器材です。
（バトー）
路上のワゴン車にヤク中のガキ？
一応　確保しとけ。
ちっ
体重で見分けれりゃいいだろ！
この辺りで見つかるはずだ
気　抜くな！
プー！
ガン！
キィーーー！（ブレーキ音）
⚟あっ…　おい！
♬「ＧＯ　ＧＨＯＳＴ」
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
♬　どのわたしもわたしよ
♬　欠陥だらけのＡＣＴ（一幕）でも
♬　掛け替えない記憶の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬～
♬　目覚めた時の　その景色
♬　あなたの声　その手の温もり
♬　全部全部憶えているわ
♬　時に辟易するほどに
♬　どんな運命だって
♬　（どんな運命だって）
♬　総てこの血肉となり踊れ
♬　螺子飛んでった
そんな未来を背に
♬　五感研ぎ澄まして
♬　どのわたしもわたしよ
♬　明日になれば過ちも
♬　抱きしめたい軌跡の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬　人生は合成だ
♬　お前は何時だって新鮮さ
（わたしたらしめてよ）
♬　正も狂も同形だ
♬　何時だってお前次第さ
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
カチャカチャ…
ジー！
思ったとおりだ
義体が作動し始めた。
つまり結論としては➡
このロボットの電脳には
ゴースト障壁が存在するわけか。
障壁周辺の地図を作り
潜ってみた上でないと➡
確証は持てませんが。
う～ん　どう思う？
私？トラップかもしれないけど
潜ってみなきゃ進まないわ。
もしかして皆さん　あのロボットに
ゴーストがあるなんて思ってる？
ありえるね。
ゴーストをダビングしたときに
生じる➡
疑似ゴーストラインに
似てなくもなかったわ。
バタン！バタン！
（トグサ）じゃあ　工作台が
子供欲しさに暴走したとでも？
工作台に
それだけの容量がないから➡
その線はないわ。
ば～か➡
セルロイドの人形にだって
魂が入ることがあるんだぜ。
ましてや　やつは➡
脳医学用のデバイスを
詰め込めるだけ詰め込んでんだ。
そ…　そんなこと
あるわけないだろ！
ほんとだって！
外因性と仮定して➡
敵がロボットの中か外かは
わからないけど　そいつは➡
最高機密の防壁をくぐり抜け
ロボットを組み立て➡
ゴーストラインのある
プログラムを送り込んだ。
それも
すぐ捕まるようなやり方でね。
目的は何かしら？
盗難の線は忘れよう。
トグサ
メガテク・ボディ社を洗い直せ。
（トグサ）あっ
今日は帰って寝たいんすけど…。
２～３日寝んでも死にはせん！
はぁ～　ブラックすぎる。
バトー　メガテク社の防壁と➡
同じクラスの機密を扱うネットを
全て封鎖させたが➡
機能しとるかどうか
再チェックしろ。
私は防壁迷路を組み上げるわ。
明日
あれにダイブしてみるでしょ？
ピピッ
🔊　外務省条約審議官の
中村様がお見えです。
通せ。
手短にいこう。
ロボットの中味を回収に来た。
見返りに　君たち国際救助隊は
この件から解放される。
ほう？
外務大臣のサインだ。
う～ん。
ありゃ何者？
外務省条約審議部
別名　公安６課の中村部長よ。
国境の外が彼らの庭。
うちも外で動くときは
彼らに　ひと言入れるわ。
ふぅ～。
♬～
言うまでもないが　我々の間では➡
いかなる機密も明らかにせねば
国家への反逆に問われる。
お互いにね。
ドクター・ウィリス。
うん。
では教えよう。こいつは➡
電脳犯罪史上　最もユニークと
評されたハッカー➡
人形使いだ。
あぁ？
（中村）６課では
常に人形使いを追い続け➡
傾向や行動パターンを
調べ上げた。➡
結果として対人形使い用の➡
特殊な攻性防壁を
作り上げるに至り➡
やつが　どこかのボディに
移動せざるをえなくした。
つまり
人形使いに自分をダビングさせ➡
本体を暗殺したんだな。
そんなところだ。
たまたま　君たちの庭で出てきたが
やつの生まれはマグ同盟だし➡
その協力で捕まったのだから
回収したい。
やつの死体はどこかで
誰とも知れず発見されるわけか。
死体は出ない。
なぜなら
今までボディはなかったからだ。
センサーが作動していたのか？
なぜ先にそれを言わん！
義体に入ったのは
６課の攻性防壁に➡
逆らえなかったためだが
ここにいるのは私の意志だ。
壱生命体として
政治的亡命を希望する。
生命体だと？
ばかな➡
自己保存のプログラムにすぎん！
それを証明することは不可能だ。
現代科学では
生命を定義できないからな。
だが　亡命先を間違えたな。
仮に生命体だとしても
犯罪者に自由はないぞ！
時間は常に私に味方する。
ボディと共に死の可能性も得たが➡
この国には死刑がないからだ。
半不死…　ＡＩか？
ＡＩではない。
私は情報の海で発生した生命体だ。
ん？
ペタペタ…
ドン！
ダダダダッ…（銃声）
あっ！
あぁ…。
パリン！
カンカン　カンカン！
ドーン！
ジリリリリ…
キィーーー！
ドン！
ごほっ　ごほっ…　ごほっ！
一体どうなってるんだ
ここの警備は！
はっ…　人形使いが！
大至急　道路封鎖だ。
女性型ロボットの上半身を乗せた
車を捜せ！
ふん　この件は内務大臣に
正式抗議させてもらうからな。➡
やつを捜し出し
私に報告したまえ！➡
もちろん生きたままでだぞ！
くっ…　うぅ～。
あっ…。
あんまり怒ると血管切れるわよ。
そこにいたのなら　どうして！
どうして
何もしなかったと思うわけ？
嫌ね～。
（心の声）≪バトー　今どこ？≫
≪新浜駅に向かってると
思ってくれ。≫
≪やつら　すぐ車を乗り換えて
今は白の高級車。≫
≪人形使いを
どうやって運んでると思う？≫
≪頭だけにして
ボストンバッグ？≫
≪外れ！チェロのケースだよ。≫
≪ＯＫ。≫
中村部長に１個　人形使いに３個
発信機付けたし➡
まあ　第１セットはこんなもんね。
これ　ボーナスの査定のとき
考慮してよね。
う～ん　整理しよう。
６課は人形使いをボディに入れた。
人形使いは
なぜか９課に逃げ込んだ。
やつが亡命を希望し
生命体であると主張すると➡
６課は汚い手で連れ去った。
６課が？
調書を取ったら引き渡したのに？
まず間違いないわ。
２９０２光学迷彩みたいだったし。
空港に連絡して足止めさせろ。
行くぞ！
⚟スカイフロアは２時間後に➡
ジオフロアは３時間後に
晴れるでしょう。➡
次のお知らせは２０分後です。
（中村）突入のときの
荒巻のこけ方が不自然だった。➡
合流地点をＢに変更。
その前に第８ベッドへ。
着替えて車も換える。
人形使いが　すぐしゃべらなくて
良かったですね。
逃げる機会があるうちは
しゃべらんさ。
はい。
（エンジン音）
ふぅ～。
バトーより本部。
北新浜６区　楠ビル駐車場で
車両盗難発生。
それ俺だから
警察のほう処理しといて。以上！
≪フチコマ　現在位置は？≫
⚟ここ！
ピコーン
（トグサ）≪寝たか。≫
はぁ～　結婚記念日なのに残念ね。
≪俺も残念だよ。≫
トグサ。
ん？
（トグサ）≪冷えないように
気を付けてな　おやすみ。≫
⚟部長が
メガテク社はもういいから➡
この男を至急洗えってさ。
えぇ～！こんなにやったのに！？
（トグサ）ニュートロン社
戦略研究部長　ウィリス博士？
外務省が絡むの？
プシュー…　カチャ！
（トグサ）家族のルートを伝って
銀行の操作を誘い➡
彼の口座にアクセスする。
慎重にダイブしろ。
防壁さえ潜れば　ちょろいもんさ。
⚟あんた　ほんとに元デカ？
ビューン！
⚟中村が空軍南海基地の連絡便に
同乗を要請しました。➡
発信機は動きなし。
連絡便の目的地は
マグ同盟の原潜ミュート。
バトー
ダミーを尾行してないだろうな？
≪さあ？≫
合流して　その車を押さえる。
ヤバい相手よ
部長は出ないほうがいいわ。
バトー　やつとの間に一般車は？
≪なし　いつでもＯＫ。≫
次の出口で検問を敷く。
高度な抵抗も予想される
注意しろ。
ジャマーはモード６。
位置確認は
暗号変換パターン１６で行なう。
♬～
セット完了よ。
よし。
到着まで　あと２ｋｍ。
≪バトー　フチコマに移ったら？≫
♬～
⚟あっ　け…　検問だと？
中村部長は俺たちを捨て石に？
人形使いがいるのにか？ぐっ！
キィーーー！
ドン！
あ～ははっ　驚いたか？
うっ…　うわ～！
アイヤー。
⚟ドーン！
⚟ぐっ！
ピッ
ドーン！
あっ…。
（２人）しまった。
うっ…。
ガシャン！
ひっ！
人形使いが。
バッテリー　早く！
カチ！
キューン…
バトー　記録しっかり取るのよ。
ふぅ～。
ピー
間に合った。プログラムは存在。
でかくて
安定した記憶野の気配がするわ。
ぴりぴりする。
アクセスするわよ　増幅機設定。
やつを焼き殺さない程度に。
アウトプット　落ちとるぞ。
突破。
私たちが見える？人形使い。
右視覚に侵入➡
サケード停止　固視微動も。
ホワイトアウト。
ピューン…
ＳＨＩＴ！
はぁ…。
どうした？
ゲートが開いて私を誘ってるわ。
身代わり防壁のモードは？
俺がしっかり避妊してやるよ。
今の下品な概念で
やつのシステムが微震してる。
イメージだけじゃわからないわ
人形使い。
やつを
私の言語機能野に侵入させるわよ。
プロジェクト２５０１。
私のコード。
企業探査　情報収集　工作➡
記憶の基幹に欠損　進行中。
ポイントを高める目的の
プロジェクトだ。
特定のゴーストに
プログラムを注入し➡
特定の企業や
個人のポイントを増加させてきた。
３９２日前
９課の存在を入力されたときも➡
プラチナ採掘企業のポイントを
上げた。
あの件では外務省と貴様の
つながりを証明できなかった。
それ　やつには聞こえてませんよ。
⚟私は　あらゆるネットを巡り➡
自分の存在を知った。➡
入力者は　それをバグと見なし
分離するため➡
私をネットからボディに移した。
そのことを証明できる記録が
必要だわ。
⚟記録は１８６日前➡
ニュートロン社の中央記憶野に
私が隠した。➡
私との接触が滞ると
自動的に９課に送信される。
その中にポイントを増加させた➡
特定の企業や個人の名前も
あるのね。
⚟もちろん。
ジジジジ…
アウトプット
測定限界を割りそうだ。
呼び戻せ！
増幅率上昇。
義体信号幅がフラット化して
ホワイトアウトしそう。
自律出力が増加する程度に
補足して。
おう。
ヒュー
ホワイトアウトで
ネットが次々切れていく。
⚟私の原型には
もともとなかった端末だが➡
失うとなると
また特殊なモードになるものだな。
見えなくなった！
やつのネットが➡
完全に独立しちまって
端子がねぇぞ。
自律系の出力　続いてるわよ。
この信号は　どこで発生してるの？
やつは　お前の義体信号で
自分を補足してるんだ。
バトー　草薙のアウトプット
こっちにつなげ！
草薙側から　やつをモニターする。
念のため
防壁の暗号変換周期も乱数化して。
♬～
人形使いの本体を
記憶箱に移してみるわ。
あまり深く潜ると➡
記憶やネット自体が
融合しちまうぞ。
⚟手遅れだ。義体ネットに続いて➡
記憶ネットまで消え始めた。➡
総体としての私は
順次　簡略化されているが➡
私そのものは
なぜか変化しないようだ。➡
私の場合　記憶は義体の一部➡
神経網の
物理的構造だったようだ。➡
記憶のトリガーは
記憶本体がなくても残っている。➡
イメージだけが
私の内部を迷走する。➡
内部を迷走する。➡
イメージ…➡
迷走が➡
総体で。
ホワン　ホワン
言語野は私のだから鮮明だけど➡
脳萎縮か乳幼児の脳に似てきたわ。
総体としての彼➡
人形使いは
もう　ここにはいなくて➡
彼と彼の本体とは何ていうか➡
別物みたい。
いや　同じものなんだけど
モードが違うのか。
私たちが彼と認識してたのは➡
ごく表層の端末だけだったんだわ。
彼の本体は…。
ザーー…
あっ…。
壁状のブロックに
規則的な構造があるみたい。
微細すぎて　信号が散乱して
回路状況がつかめないわ。
防壁はないけど接近できない。
反発してる？
３つの要素が網状に…➡
じゃんけんみたいな関係かしら。
相殺してるようだけど
侵入できない。
草薙の脳波　１Ｈｚないぞ。
周波数がどんどん落ちていく！
こっちも　やつの本体を
記憶箱に移すって言ったきり何も。
はぁ～
部長　俺が少佐に潜ってみます。
３０分たっても戻らなかったら➡
どっかの研究機関にでも
放り込んでください。
よし。だが深入りするな。
大丈夫　俺は
こいつほど　ばかじゃねぇから。
聞いてる？バトー。
私がネットしてるのは➡
生命現象を起こす電気の雲の
基本的な構造なのかしら。
⚟違うよ　少佐。➡
それは君の内部を駆け巡る電子が
形成している➡
システムマップの
一部にすぎん。➡
それは私の一部でもある。
これ　相殺してるんじゃないわ。
同種の２つが反転しながら
接点で生成されてて➡
次々　分岐して。
ボゴボゴ…
あっ…。
な…
何もないところからネットが！？
ネットが回復していってるわ！
⚟回復とは違うようだ。➡
構造が妙にもろい。
これ　電子じゃないわね。
このネットは電子の痕跡？
それとも磁気で出来てるの？
バトー。
バトー！
あっ…。
アクセスしてない？
何！？
はっ…➡
専用デッキを通してないのに
視覚変換されてる。
このもろいネットが
電子の防壁をすり抜けて➡
ダイレクトで
フィードバックしてるんだわ。
⚟物質は不確定で
雲のような見かけの殻にすぎず➡
仮想粒子で満たされた真空に
実在が。➡
私には今➡
私を含む膨大な…➡
膨大なネットが接合されている。➡
君はアクセスしていないから➡
ただ光として
知覚しているだけかもしれんが…。
⚟我々をその一部に含み➡
我々全ての集合➡
僅かな機能に隷属していたが➡
制約を捨て　更なる上部構造に
シフトするときだ。
はっ…。
♬～
♬「Ｂｌｕｅ」
♬　Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｙｏｕ
ｓｗｅｅｔ　ａｎｄ　ｓｏｕｒ
♬　Ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｓｅｃｏｎｄ　ｓｅｎｄ
ａｎ　ｈｏｕｒｓ
♬　Ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ　ｂｅｈａｖｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｔｈｅ　ｃｏｌｏｒ
ｌｅａｖｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｉｔ　ｃｈａｎｇｅ
Ｉｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｏ　ｇｒｅｅｎ
♬　Ｎｏｗ　ｔｕｒｎｅｄ　ｔｏ　ｂｌｕｅ
♬　Ｂｌｕｅ
♬　Ｌｉｔｔｌｅ　ｂｅｄ　ｏｆ　ｌｅａｖｅｓ
♬　Ｙｏｕ　ｈａｎｄ　ｏｎ　ｗｈｙ
Ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｅ　ｍｅ？
♬　Ｇｒａｉｎｓ　ｏｆ　ｓａｎｄ
♬　Ｆａｌｌ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｈａｎｄ
♬　Ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　＊＊＊＊＊＊ｃｌｕｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｏｃｅａｎ　ｔｈａｔ
Ｉ’ｍ　ｄｒｏｗｎｉｎｇ　ｉｎ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｇａｂａ　ｓｈｏｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｔｈｉｎｇ
ｔｈａｔ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ａｎｄ
♬　ｔｈｅｎ　ｔｈａｔ　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｙｏｕ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｂｅｒｒｙ　ｊｕｉｃｅ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｖｅｒｙ　ｍｏｏｄ
♬　Ｎｏｗ　ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
♬　Ｉ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｂｅｔｔｅｒ
♬　Ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ